1. Githubにアカウントを作り、レポジトリを1つ作成してください。レポジトリとアカウント名が分かるスクリーンショットを提出してください。ファイル名は1.jpg, 1.pdfのようにしてください。

2. Gitを自分のPCにインストールしてください。起動後のウィンドウのスクリーンショットを提出してください。ファイル名は2.jpg, 2.pdfのようにしてください。

3. Rを自分のPCにインストールしてください。windows: Rgui.exe, mac: Rコンソールを起動し、以下をペーストしてrmarkdownをインストールしてください。
install.packages("rmarkdown")
rmarkdownインストール完了後のスクリーンショットを提出してください。ファイル名は3.jpg, 3.pdfのようにしてください。

* iPadOSにはRをインストールすることはできません。iOS、windows、linuxにのみインストールできます。
* iPadOSユーザは、PCやMacをお持ちならば、その利用をお勧めいたします。どうしてもiPadを使わないといけない場合には、RStudio Cloud(クラウド版のR+アルファ)を利用してください。下記urlがRStudio Cloud利用開始の参考になります。Cloud Free(無料プラン)を選んでください。RStudio CloudはローカルにインストールしたRと比べて、反応が遅い、2バイト文字(日本語など)が化ける、などの短所があるようです。
* RStudio Cloudはクラウド上のサービスなので、どのプラットフォームからでも利用できます。

https://note.com/eiko_dokusho/n/n95dad456f2f7?authuser=0
